


Щоб запустили термінал використовуємо комбінацію ctrl+j на Windows.

    Встановити всі залежності (ініціалізувати проект) в терминалі команда npm install. Перевірити чи з'явилась папка node_modules
    Що запустити розробку виконай в терміналі команду npm start.
    Перейди в браузере по адресу [http://localhost:1234] і go.

Info!!!!

JS

В кожній папці наприклад js є підпапки які будуть називатись - ім'я папки-index.js. Підключаємо нові файли js тільки в ці файли. В свою чергу налаштовано в папці js є main.js в які підключені файли ім'я папки-index.js в які підключені всі файли з підпапок. І файл main.js з папки js підключений до index.js в src.

ВСЕ ЩО НЕ ВІДНОСИТЬ ДО API, COMMON, DOM додаємо в Other імпорти підключаємо в other-index.js.

HTML

src/partials створюємо необхідні html файли та додаємо імпорти до файлу partials-index.html. Який підключений до основного index.hml в src.

SASS

В кожній підпапці є свій ім'я-index.scss в які підключаємо всі імпорти з данної папки. ім'я-index.scss додані до index.scss.

Додано: Body styles. Container. Resets. Components : Можемо створювати файли зі стилями на кнопку, модалку, та інше. Layouts: Папка для стилізації html. Utils: Створено mixin для line-height та font-size, як використовувати : @include lh(16px, 12px, 12px); Vars: прошу звернути особливу увагу, використовуємо функції getColor(тут колір з colors); getSize(desktop(тут назву з breakpoints)) Приклади використання:

@media screen and (min-width: getSize(tablet)) / background-color: getColor(white-text-color); / color: getColor(primary-text-color); / transition: color getProperty(time) getProperty(cubic);

............................................................................................

! Section header 

    FT-01 Зверстати хедер головної сторінки (мобілка, планшет, робочий стіл) { html: src/partials/header / images: src/images/header }
    FT-12 Зверстати хедер для сторінки "My Library" (мобілка, планшет, робочий стіл)
    FT-13 Після натискання на логотип відображається головна сторінка
    FT-02 За натисканням на логотип/кнопку "Home" відображається головна сторінка
    FT-03 За натисканням на кнопку "My Library" відображається бібліотека користувача
    FT-10 Реалізувати пошук та відображення фільмів за ключовим словом

! Section foother 

    FT-04 Верстка футера (мобілка, планшет, десктоп) (однаковий для двох сторінок)
    FT-23 Зверстати модалку (мобілка, планшет, десктоп) з інформацією про учасників вашої команди, яка відкриватиметься натисканням на текст "GoIT Students" у футері



API/AXIOS/Запити Написати всі axios.get src/js/ api

    запит повної інформації про кінофільм для сторінки кінофільму,
    запит на список найпопулярніших фільмів на сьогодні для створення колекції на головній сторінці:

 src/js/dom - create-movie-markup.js

    FT-07 Реалізувати підвантаження популярних фільмів на головну (першу) сторінку
    FT-05 Зверстати шаблон картки одного фільму

src/js/common - pagination.js/ src/partials pagination.html/ scss

    FT-08 Зверстати чи підключити номери сторінок (пагінація) на головній сторінці
    FT-09 При переході на кожну сторінку малювати відповідну частину фільмів
    FT-21 Підключити/зверстати Loader (spinner) для асинхронних запитів

src/partials /library-collection/ header-library

    FT-11 Зверстати контейнер сторінки "My Library" для правильного позиціонування карток фільмів (мобілка, планшет, робочий стіл)
    FT-06 Зверстати контейнер головної сторінки для правильного позиціонування карток фільмів (мобілка, планшет, робочий стіл)

 src/js/dom - queue.js / watched.js

    FT-14 За натисканням на кнопку "Watched" показуються переглянуті фільми користувача
    FT-15 За натисканням на кнопку "Queue" показуються фільми додані в чергу користувача

 src/js/dom - movie-modal.js доданий код модалки з ft-20

    FT-16 Зверстати шаблон модалки одного фільму (мобілка, планшет, робочий стіл)
    FT-20 Реалізувати закриття модалки за натисканням на клавішу ESC і за кліком поза межами модалки, не забути зняти слухачів
    FT-17 Після натискання на картку фільму на будь-якій сторінці повинна відкриватися модалка з динамічно підставленою інформацією про фільм

    FT-18 За натисканням на кнопку "Add to watched" фільм додається до переглянутих фільмів поточного користувача (local-storage)
    FT-19 За натисканням на кнопку "Add to queue" фільм додається до черги поточного користувача (local-storage)

 src/js/other - localeStrageServices src/partions - spinner.html/scss

    Реалізувати запит по трейлерам та підключити трейлер до модального вікна
    FT-22 To top, скрол на верх

